دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ديناميت كيس
الحلقة 12
انظر إليه. أنا بخير.
- ماذا سنفعل بشأن معصمك؟
- عفواً.
أنا آسف.
لا بأس. لم يُصب أحد بأذى.
لماذا تبكين؟
أنا آسف.
يا إلهي.
بعد الطلاق،
توقف زوجي السابق عن دفع نفقة الأطفال.
كنت بحاجة إلى وظيفة مناسبة،
لذلك تقدمت بطلب إلى شركة ناتشورال بيبي.
هل كان ذلك لفريق الأم TF؟
نعم.
كنتُ مساعد مدير
في شركة أخرى لمنتجات الأطفال،
لذلك كانت لدي آمال كبيرة.
لكن طلبي لم يُقبل.
لقد شعرتُ بالانهيار.
شعرتُ بأنني عديم الفائدة تماماً.
هذا غير صحيح.
أعتقد أنني أفرغت غضبي من حياتي
على موقع Natural BeBe.
لقد نشرت تعليقات مسيئة
على منتديات الأمهات على الإنترنت
واتصل بخدمة العملاء
أن يشتم الممثلين
ويخلق مشاكل من لا شيء.
سأتقبل بكل سرور
أي عقاب ترونه مناسباً.
سأنشر أيضًا على المنتديات الإلكترونية
وأعترف بما فعلت
وأشرح أن كل ذلك كان ملفقاً.
أنا آسف حقاً.
يا إلهي، أنا جائع.
ماذا نأكل على العشاء؟
سوشي؟
أم معكرونة؟
دجاج مقلي؟
أنا بخير. لست جائعاً حقاً.
يبدو أنك لست في مزاج جيد.
دا-ريم.
كل شيء سار على ما يرام.
انتهى الأمر.
تمام؟
ربما أخذت
مكان السيدة لي سو يونغ، أليس كذلك؟
لو لم أكذب لأحصل على الوظيفة،
كانت ستكون ضمن الفريق.
أنت تبالغ في تفسير الأمر.
حتى لو لم تكن هي،
أنا متأكد
كان شخص أكثر كفاءة
سيحصل على مكاني.
وذلك الشخص
ربما كانوا في
وضع أكثر إلحاحاً ويأساً مني.
يجعلني ذلك أشكك في
الخيارات التي اتخذتها.
أحسنتم جميعاً.
-أحسنتُم جميعاً!
-انتهينا.
انتهى الأمر الآن يا داريم.
- هل سيكون عشاء الفريق الليلة؟
ما رأيك في تناول بيرة منعشة؟
- هذا يبدو جميلاً جداً.
- فكرة ممتازة.
- صحيح يا سيد كانغ؟
- ماذا نأكل؟
- أمعاء مشوية.
- السيدة جو دا ريم.
كيف حال إصابتك؟
إنه أمرٌ مُريح.
هل هذا صحيح؟
شهادة الحالة الاجتماعية
الاسم: جو دا-ريم،
الحالة الاجتماعية: أعزب
هل هذا حقيقي؟
نعم.
تلك المرأة
-لم يتزوج قط.
-ماذا؟
شهادة زواج، الحالة الاجتماعية:
الاسم: كيم سيون يو، الحالة: مطلق
شهادة زواج،
الاسم: جو دا-ريم، الحالة الاجتماعية: غير متزوج
هل تقول إنها كذبت للحصول على وظيفة؟
لا ينبغي أن تغضب منها.
في الحقيقة، يجب أن تكون شاكراً.
لماذا أفعل ذلك؟
لقد خلقت فرصة.
فرصة
لسحق غونغ جي هيوك تماماً.
شهادة الحالة الاجتماعية
لا بد أنك كنت منزعجاً للغاية.
كان ينبغي على الشركة اتخاذ
تدابير وقائية أفضل.
لا بأس يا سيدتي.
تتحمل الشركة المسؤولية الكاملة عن هذا.
وبالحديث عن ذلك،
اسمحوا لي أن أطلب رسمياً أن نؤسس
إرشادات واضحة لحماية موظفي خدمة العملاء
وتوفير الدعم النفسي.
هذه فكرة جيدة.
سنعمل على ذلك.
- يا إلهي. شكراً لكِ سيدتي.
- شكراً لك.
أيضًا،
نود
أن تجري مقابلة صحفية، يا آنسة جو.
هل هذا مناسب لك؟
-عفواً؟
-عليك تبرئة ساحتك.
أعتقد أنه سيكون أفضل.
إذا فعلت ذلك مع السيد كيم سيون يو
كزوجين.
بل يمكنكما حتى التحدث عن
العمل معًا.
مقابلة صحفية؟
هل يعني ذلك أنها ستظهر على التلفزيون؟
ستصبح مشهوراً على مستوى البلاد.
عليك أن تفعل ذلك، مهما كان الأمر.
سأقوم بتحديد موعد
في أقرب وقت ممكن.
قد يكون ذلك صعباً.
لا بد أن يتم التطرق إلى السيدة لي سو يونغ
خلال المقابلة.
إذا تم تسليط الضوء على هذه المشكلة مرة أخرى،
ستتعرض لانتقادات حادة.
لقد اعترفت واعتذرت بالفعل.
هل لدينا أي سبب
لدفعها إلى حافة الهاوية؟
أوافقه الرأي.
أعتقد أنه من الأفضل عدم القيام بذلك.
هل هذا صحيح؟
حسناً إذاً.
لكن دعونا على الأقل ننشر إعلاناً
على لوحة إعلانات الشركة.
لتسليط الضوء على خدمتكم الاستثنائية.
ستكون راضياً بهذا القدر، أليس كذلك؟
نعم.
كنت محقاً.
جي هيوك يعرف غو دا ريم
أعزب.
أحسنت.
استمروا في مدحه
والثناء عليه.
كلما ارتفع...
كلما كان سقوطه مؤلماً أكثر.
السيدة جو، لقد رأينا الإعلان
على لوحة إعلانات الشركة.
نهنئكم على اختياركم
موظف الشهر.
هل تعرضتِ لتلك الإصابة
أثناء إنقاذ الطفل؟
أنت رائع جداً.
يا إلهي، أشعر بالإطراء.
لم أفعل شيئاً مميزاً.
السيدة جو، موظفة الشهر لدينا،
كان يتمتع دائماً ببوصلة أخلاقية قوية
ويتصرف بإخلاص.
بالتأكيد.
السيدة جو، موظفة الشهر لدينا،
تشتهر بإحساسها الراسخ
بالمسؤولية.
هذا صحيح.
استمتع بغدائك.
- شكراً لك. وأنت أيضاً.
- وأنت أيضاً.
أنت قائد فريق موظف الشهر
.
كيف تشعر؟
حسنًا…
إنه شعور جميل.
أرى.
كما تعلم، دا-ريم يحب اللحم البقري.
هيا يا غو-إيون.
لا داعي لقول ذلك بصوت عالٍ.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يتجاهل السيد غونغ
مثل هذه المناسبة الهامة.
على كل حال، السيدة جو،
موظفة الشهر لدينا،
لقد أضفى ذلك هيبة كبيرة على فريقنا.
بالتأكيد. إذا كان يشعر بالامتنان ولو قليلاً،
فلا يمكنه تجاهل الأمر.
-بالتأكيد.
كان ينبغي عليكم جميعاً أن تكونوا أكثر وعياً الآن.
السيد غونغ لن يفعل ذلك أبداً.
-مستحيل.
حان وقت عشاء الفريق المناسب.
لحم.
سأتكفل أنا بالدفع.
-جونج جي هيوك!
سأبحث عن مطعم على الفور.
لحم بقري كوري.
- لحم بقري كوري؟
- نعم، من فضلك.
فلنُبذل قصارى جهدنا.
- هذا يبدو رائعاً.
- فلنفعل ذلك إن استطعنا.
هيا بنا نخرج لتناول القهوة.
- سأتكفل بالدفع.
- يا إلهي.
هذا هو مساعد المدير الذي فاز بجائزة موظف الشهر
.
يمكنك أن تعرف أنك رجل مثقف.
هيا يا دا-ريم.
معذرةً، أعتقد أنني سأعتذر.
لستُ على ما يرام.
انطلقوا يا رفاق.
لم تأكل طعامها إلا قليلاً.
ما الذي يحدث؟
هل ترفض القهوة المجانية؟
هذا أسلوبك تماماً، أليس كذلك؟
لكنك دائماً ما ترتدي أشياء كهذه.
يا له من لون جميل.
قلتِ إن لديكِ طفلاً
يذهب إلى الحضانة، أليس كذلك؟
- نعم.
- ممتاز.
هل يمكنك اقتراح زي لي؟
شيء مناسب
لعرض المواهب في دار رعاية نهارية.
عفواً؟ أين؟
يا إلهي، إنه جميل جداً.
- أتظن ذلك؟
- نعم.
عرض للمواهب.
يعرض؟
هل ستذهب إلى عرض؟
ماذا؟
أجل، سأذهب إلى عرض صديق.
أعني، حفلة صديق.
حسناً، أي نوع من الحفلات؟
ما هو الموضوع؟
الموضوع هو
مجرد تجمع للأصدقاء.
سنغني ونرقص.
أعتقد أن هذا هو موضوع الحفل.
حسناً. كان عليك أن تسألني.
هذا تخصصي.
لنرى.
يا إلهي.
هذا رائع.
حسناً، كما ترى، ضيوف الحفلة
سيكون صغير السن.
قد يكون ذلك مبالغاً فيه بعض الشيء.
هل هم صغار السن؟
كم عمرك؟
حسنًا…
إنهم أصغر مني بكثير.
يستمع.
لا تخف.
عليك أن تبذل قصارى جهدك
عندما تكون مع مجموعة من الشباب.
هل يمكنكِ أن تعرضي علينا
المزيد من فساتين الحفلات المشابهة؟
نعم يا سيدتي.
-وداعاً يا جون.
-مع السلامة يا جون!
الوداع.
جون، من المفترض أن يصل والدك قريباً.
سننتظر معك.
يونيو!
مرحبًا.
-مرحباً.
يا إلهي، هل انتظرت طويلاً؟
أنا آسف.
اضطررت إلى أخذ الغيتار من صديق.
لا بأس.
هيا بنا إلى المنزل.
أعطني حقيبتك.
لماذا هذا العبوس؟
ماذا حدث؟
هل شعرت بالتوتر عند رؤية أصدقائك يتدربون ؟
-لا.
-لا تقلق بشأن أي شيء.
أنا عازف جيتار ممتاز.
أنا متأكد من أن جميع أصدقائك
سيشعرون بالغيرة منك في النهاية.
هيا بنا نتدرب.
- هل ينبغي لنا ذلك؟
- نعم.
دعنا نذهب!
روضة أطفال نيو سبرينغ وودز
احرص.
حسناً، حسناً.
سأزوركم
عندما يكون لدى دا-ريم بعض الوقت الحر.
لا تفتحوا لي هذا الموضوع.
لا يمكن لتلك الشركة أن تستمر بدون دا-ريم.
إنها مشغولة للغاية.
حسناً، اعتنِ بنفسك.
الوداع.
أنا الوطن.
دا-ريم.
تعال الى هنا.
كنت أتحدث للتو عبر الهاتف
مع عمتك ميونغ جا،
وهي تصر على أن نأتي لزيارتها.
كما تعلم،
من أجل هواء الريف النقي وما شابه.
هذا يبدو جيداً.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأيتها فيها.
كنا نراها كثيراً عندما كان أبي على قيد الحياة.
كنا نقيم
مسابقات لصيد حلزون المستنقعات.
هذا صحيح.
أنت ووالدك كنتما دائماً تفوزان.
لن تتوقف
حتى في البرد القارس.
من يستطيع التغلب على ذلك؟
هل فعلت ذلك؟
أنت تشبه والدك كثيراً.
سيكون فخوراً بك جداً.
أنت مجتهد، مثابر،
وصادق، تماماً مثله.
أوه، لقد حان وقت العشاء.
عِشْ بِشَكْمٍ
أب.
آسف.
عِشْ بِشَكْمٍ
تقييم مرشحي فريق الأم TF
تقييم مرشحي فريق الأم لعام 2025
يانج هوي سوك، لي جو إيون، جو دا ريم
المُقيِّم: ما جونغ غو،
النتيجة: ناجح
يفشل
فريق الأم تي إف
انطلق يا دا-ريم
أتقدم بموجب هذا باستقالتي اعتباراً من
21 مايو 2025 لأسباب شخصية.
خطاب استقالة
أنا موافق أيضاً.
أعتقد أنه يمكننا الوثوق به
في تطوير المنتج الجديد.
ولن يكون هناك الكثير من
المعارضة الداخلية أيضاً.
لقد تعامل مع حادثة مجتمع الأمهات الأخيرة بشكل جيد.
لذا فإن رأينا العام جيد أيضاً.
انظر كيف تدعمك.
أتوقع منك أن تُظهر نتائج مناسبة.
يكفي لإسكات أي معارضة من مجلس الإدارة
بشأن توليك منصب نائب الرئيس.
ثم أود أن أتقدم بطلب.
ما هذا؟
إذا نجح هذا المشروع،
يرجى تجديد العقود
من بين جميع أعضاء فريقي
كموظفين بدوام كامل.
لماذا تستمر في الإصرار على
مساعدة هؤلاء النساء؟
لا يزال لدينا بعض الوقت
قبل انتهاء فترة تدريبهم، أليس كذلك؟
نعم، نفعل ذلك.
لكن تحويل أعضاء فريقه
إلى موظفين بدوام كامل
عندما تتم ترقيته
قد يكون الوضع أفضل بشكل عام.
يمين.
لاستكمال
حفل الافتتاح، أليس كذلك؟
حسناً، تفضل.
نعم سيدي.
جي هيوك.
بإمكانك فعل ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع، أستطيع.
أثق بأعضاء فريقي
أكثر من ثقتي بنفسي.
لهذا السبب أنا ممتن لك للغاية.
-ماذا؟
-أنت من وظفتهم بنفسك.
جميعهم موهوبون للغاية بطريقتهم الخاصة.
لديك حقاً نظرة ثاقبة للناس.
- لا داعي للشكر.
- استمر على هذا المنوال.
يُعد تطوير المنتجات الجديدة
نشاطاً أساسياً لشركتنا.
هل نستطيع القيام بمثل هذه المهمة المهمة؟
ولم لا؟
لقد حققنا نجاحاً كبيراً لأنفسنا.
هو محق.
كانت هناك دائماً
بعض العقبات في الطريق،
لكننا لطالما حققنا نتائج جيدة.
أعتقد أننا نستطيع فعل ذلك.
صحيح يا داريم؟
لست متأكداً
إذا كان هذا هو الوقت المناسب
لأقول هذا،
لكن عليّ أن أخبرك--
قبل ذلك،
هناك إعلان مهم آخر.
- هل هذا إعلان هام؟
- ما هو؟
ما هو أهم من هذا؟
إذا نجح هذا المشروع،
لقد حصلت على الموافقة
لجعلكم جميعاً موظفين بدوام كامل.
- حقاً؟
- موظفون بدوام كامل؟
يا إلهي! لا أصدق هذا!
موظفون بدوام كامل!
لدينا غو دا-ريم،
موظف الشهر،
لذلك بالطبع سننجح.
لنبذل قصارى جهدنا يا دا-ريم.
هيا بنا جميعاً نصبح
موظفين بدوام كامل!
هيا بنا نفعلها!
لا أصدق هذا!
سأعمل بجد.
من أين نبدأ؟
خطاب استقالة
السيد غونغ.
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار في العمل هنا.
أنا آسف.
لن أقبل بهذا.
أقدر اهتمامك،
لكنني حسمت أمري.
بعد خروج والدتي من المستشفى،
وظيفتان بدوام جزئي
ينبغي أن يكون هذا المبلغ كافياً لسداد
دفعات الفائدة والمبلغ الذي أدين به لك.
الأمر لا يتعلق بالمال.
جميع المتقدمين ذوي
الخلفيات الأكاديمية المتميزة،
الخبرة والمؤهلات
تم استبعادها
خلال مرحلة فحص الطلبات.
بل إنهم اختاروا أصحاب
أدنى درجات المقابلة.
وأنا من بينهم.
لماذا فعلوا ذلك؟
منذ البداية،
لم يكونوا يسعون
لتشكيل فريق حقيقي.
إذن كان الجميع على حق.
فريق خاسر لمجرد الاستعراض.
كان ذلك صحيحاً في البداية.
لأكون صريحاً،
هذا ما فكرت به أيضاً.
يمين.
عندما يئس الجميع من هذا الفريق،
كان هناك شخص واحد
الذين لم يفعلوا ذلك.
هل تعرف من هذا؟
أنت هو يا دا-ريم.
هل ستسمح للناس
بالاستهزاء بك؟
دون حتى أن يبدي مقاومة؟
هذا التقرير
هو نتيجة جهودنا المتواصلة
وتضافر جهودنا.
بالنسبة لهم، هذه الوظيفة وهذا التقرير
إنها مصادر رزقهم وشريان حياتهم.
جانغ جين هوي، لي جو إيون،
جو دا ريم، باي نان سوك
دا-ريم،
لقد انضممت فعلياً إلى فريقنا.
أنت لم تسرق
مكان شخص آخر.
لقد قُدت هذا الفريق إلى ما هو عليه الآن
وأنقذها من التلاشي.
السيدة باي نان سوك.
السيدة جانغ جين هوي.
السيدة لي غو-يون.
ساعدهم على أن يصبحوا
يوجد هنا موظفون بدوام كامل.
يمكنك الاستقالة بعد ذلك.
حسنًا؟
تمام.
إلى ذلك الحين،
سأبذل قصارى جهدي.
ما الذي رأيته للتو؟
ما الذي أصاب عيني؟
هل أنا مثقل بالعمل؟
ما بهما؟
لماذا يتعانقان؟
لا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً.
يا إلهي.
لا يمكن أن يحدث هذا.
لماذا يتعانقان؟ لماذا؟
أنا جادة!
هل أنت متأكد من أنك لست مخطئاً؟
لست كذلك. لقد رأيت ذلك بأم عيني.
مع السيد غونغ؟
-مستحيل.
-أنا أعرف ما رأيت.
-كانوا يتعانقون.
-وماذا عن السيد كيم؟
- كيف استطاعت إحضاره إلى هنا؟
- ابتعدوا!
هل تعاني من نزلة برد؟
هل ترغب في مشروب دافئ؟
لا، لا بأس.
كنا نتحدث عن العمل فقط.
أوه، صحيح.
اقترح السيد غونغ
نحضر جميعاً معرض الأطفال
لتبادل الأفكار
للمنتج الجديد.
أوه، فهمت. يبدو الأمر كالتالي:
حرص السيد غونغ على إخبارك بذلك فقط.
يبدو أنكما
تتحدثان كثيراً.
ماذا؟
يبدو الأمر وكأنك أنت والسيد غونغ
أصبحا مقربين للغاية مؤخراً.
هل هذا صحيح؟ لم ألاحظ أي تغييرات.
أوه، كدت أنسى.
سأل السيد غونغ عما إذا كنا جميعًا نرغب
في الذهاب لتناول عشاء جماعي الليلة.
هل سيكون السيد كيم هناك أيضاً؟
لا، سنكون نحن فقط.
الجو بارد جداً.
لم يتردد السيد كيم لحظة
في المشاركة في الحملة
لك ولفريقنا.
كيف لم تدعوه؟
انسى ذلك.
لن أنضم.
لا أستطيع أيضاً. لديّ خطط.
سأقضي بعض الوقت الممتع
مع زوجي.
يلي ذلك عرضٌ
لفرقة مون كلاس،
"قلب، قلب، مواه."
- تفضلوا بالتصفيق لنا!
-القلب، القلب، مواه، مواه
أحبكما كثيراً يا أمي وأبي
.
أحبك حقاً، أحبك حقاً
- أحبك حقاً، أحبك حقاً
لا أعرف لماذا أحبك كثيراً
- لا أعرف لماذا أحبك كثيراً
-القلب، القلب، مواه، مواه
أحبكما كثيراً يا أمي وأبي
.
حتى عندما أراك مراراً وتكراراً
وكل يوم
يا قلبي، موه
حتى عندما أراك مراراً وتكراراً
مرحباً يا جون!
يونيو!
أنتِ لطيفة جداً. يا إلهي!
أحسنت يا جون!
أنت الأفضل! أنت رائع!
- لننظر إلى هنا.
- هناك، هناك.
- لنلقِ نظرة هنا.
- واحد فقط.
جي هو.
جي هو، هل يمكنك النظر إلى هذا الاتجاه؟
-هنا. لننظر هنا.
-هناك، هناك.
بعد ذلك، سنرحب بكيم جون ووالده
على المسرح لتقديم عرضهما.
من أغنية "طفل الجزيرة".
هل يمكننا من فضلكم أن نطلب من والد جون
أن يصعد إلى المسرح؟
السيد كيم؟
أظن أنه لم يصل بعد.
- هل الفنانون التاليون جاهزون؟
- نعم.
جون، لنجعل الفريق التالي يبدأ أولاً.
وبعد ذلك يمكنك المضي قدماً، حسناً؟
انتظر!
أستطيع فعل ذلك. لا بأس، أليس كذلك؟
من أنت؟
أنا أكون…
أفضل صديق لجون.
أنت قادر على فعلها.
هيا بنا نفعلها.
عندما تذهب الأم إلى ظل الجزيرة
لقطف المحار
يبقى الطفل وحيداً
ويحرس المنزل
-البحر يغني
- تهويدة
- يضع الطفل رأسه على ذراعه
-ثم ينام
مرحبًا.
-جون.
-أبي!
يا إلهي!
انتبه، ستؤذي نفسك.
أبي، لماذا تأخرت اليوم؟
آسف.
أنا آسف حقاً لما حدث اليوم.
لكن مع ذلك، رأيتك تغني هناك.
لقد كنتَ رائعاً.
لولا تلك السيدة الجميلة لكنت في ورطة كبيرة .
شكرًا لك.
كيف عرفت بهذا؟
جون دعاني.
قررت أنا وجون أن نصبح أفضل الأصدقاء.
انفجار!
شكراً لك على إنجابي يا أبي
الطقس حار.
شكرًا لك.
لديك منزل جميل للغاية.
شكرًا لك
لوقوفها مكاني اليوم
في عرض جون.
أعتقد أن جون استمتع كثيراً،
بفضلك.
أليس كذلك؟ كنت أنا وجون متناغمين تماماً.
لكن…
أرجوك لا تكرر هذا الأمر.
آسف؟
أنت وأنا
لن يكون لديهم أي سبب
لرؤية بعضهم البعض بعد هذا المعرض.
لكن جون لا يزال طفلاً.
لن يفهم
لماذا لم يعد بإمكانه رؤيتك،
وقد يتعرض للأذى.
عندها يمكننا ببساطة الاستمرار
في رؤية بعضنا البعض.
لقد أخبرتك بالفعل.
أنا معجب بك وبجون.
ليس لدي أي اهتمام بكِ كامرأة.
لذا،
من فضلك لا تعطي جون أملاً كاذباً.
لو سمحت.
أعتذر.
بجد؟
انتظر.
آسف يا تاي يونغ.
لدي اجتماع عاجل.
لم تتغير قيد أنملة.
اعتذاراتك ليست صادقة أبداً.
كنت دائمًا على هذا النحو
عندما كنت تستحوذ على الشركات
كنتُ في محادثات مع الأول.
كنت تعلم كم استثمرت
في تلك الصفقات التي تبلغ قيمتها مليارات،
بل تريليونات.
لكنك تصرفت واعتذرت.
كأنك اصطدمت بي في الشارع
أو شيء من هذا القبيل.
"آسف يا تاي يونغ."
يسعدني أن ذلك قد وصل بشكل جيد.
أنت على حق.
لم أكن نادماً حقاً.
حتى لو لم يكن ذلك من أجلي،
لم يكن بإمكانك إتمام تلك الصفقات أبداً.
نعم؟
يستطيع الناس أن يلاحظوا ذلك بالفطرة
الفرق بين شخص
سيساعدهم على النمو
أو التهامهم.
وكما ترى،
أنت تجعل الأمر واضحاً جداً.
لديك مظهر الوحش
يقف فوق فريسته.
نعم، هذا هو.
شاهدها.
شيء أخير قبل أن أفعل.
فيما يتعلق بالمصاعد،
الخروج أولاً
ثم ادخل بعد ذلك.
هذا من أساسيات الإتيكيت.
يجب أن تتحلى على الأقل بأبسط قواعد الأدب.
تمام.
أرك لاحقًا.
أهلاً.
ماذا تفعل هنا مجدداً؟
هل ستعود لاستجوابي؟
لماذا كل هذا البرود؟ نحن الآن في نفس الفريق.
ماذا؟ نفس الفريق؟
ما قصة هذا الوجه؟
لا شئ.
كيف حالك؟
حسناً، لقد فعلت كما قلت.
ودع جي هيوك يتولى
تطوير المنتج الجديد.
لكن ماذا لو نجح الأمر؟
ألن يكون ذلك سيئاً بالنسبة لنا؟
لحظة، هل كانت تلك فكرة السيد يو؟
علينا التأكد من عدم حدوث ذلك.
ظننت أنك قلت إننا في نفس الفريق.
لماذا طلبت منها أن تفعل ذلك؟
ابتعدوا عن طريقه وادعموه.
-عفواً؟
-ماذا؟
هذه فرصتنا.
فرصتنا لاستخدام
بطاقة "جو دا-ريم" بشكل صحيح.
ولا تقلق.
حتى لو أنتجوا شيئاً مذهلاً،
لن يرى النور أبداً.
بدلاً من الإفراط في التفكير
والتركيز المفرط على كل ما هو جديد،
اعتقدت أنه بإمكاننا إيجاد منتج قديم
وتحديثه.
يمكننا أن نأخذ واحدة لكل منا.
من يهتم بآرائنا؟
سنتبع توجيهاتك في كل شيء.
ماذا؟
أنت مصدر الأفكار في فريقنا.
- هذا صحيح.
- أنت كذلك.
قطعاً.
عن ماذا تتحدث؟
كنا نفعل كل شيء معًا دائمًا.
-أولاً، يجب أن نقسم الفئات--
-يجب أن تخبرها بذلك.
-لكنك الأكبر سناً.
-اصمت.
- لقد رأيت ذلك.
- لقد رأيت ذلك، لذا عليك أن تتكلم.
- لا، أخبرها أنت.
- لا أعرف حتى إن كان ذلك صحيحاً.
يستمع.
هناك شيء ما...
أريد أن أخبرك.
أتيحت لي لحظة للتفكير
بعد خروج والدتي من المستشفى.
عندها أدركت أخيراً
أنني فعلت شيئاً لا يغتفر.
أنا أخدع أولئك الذين يثقون بي.
أنا آسف.
أنا آسف حقاً.
توقف عن ذلك. لا بأس. لا بأس على الإطلاق.
اجلس.
كان عليك إخبارنا في وقت سابق
إذا كنت تمر بكل ذلك.
ليس الأمر كما لو أننا لم نكن لنفهم.
لقد أسأت فهمك بلا سبب.
أرأيت؟ لقد أخبرتك
أن دا-ريم لن يفعل شيئًا كهذا.
عندما يجعلك العالم واقفاً
على حافة جرف،
عليك أن تفعل كل ما في وسعك
للبقاء على قيد الحياة.
كيف لنا ألا نفهم ذلك؟
هذا صحيح.
لولاك،
كنا سنُنبذ كبقايا الطعام
قبل طردنا.
لذا لا تبكي.
جميعكم تبكون.
أنا أبكي فقط لأنك تبكي.
لكن مع ذلك، هذا لا يغير
حقيقة أنني كذبت للحصول على هذه الوظيفة.
سأغادر بعد انتهاء هذا المشروع.
لقد قدمت استقالتي بالفعل.
يا إلهي.
أريد أن أرى
يا جين-هوي،
نان سوك،
وجو-يون
يصبحون موظفين بدوام كامل.
سأعتبر هذه فرصتي الأخيرة
لرد جميلك
وسأبذل قصارى جهدي.
لذا…
لنبذل قصارى جهدنا
حتى النهاية، حسناً؟
-دارم.
-لا أصدقك.
أنا آسف.
سيد غونغ، علينا أن نتحدث.
-عن ماذا؟
-سترى عندما نصل إلى هناك.
- إلى أين نحن ذاهبون؟ انتظر لحظة.
- إلى مطعم.
حجزت طاولة في أغلى
مكان بالقرب من المكتب.
دعنا نذهب.
- ممتاز.
- هيا بنا.
اتركني وشأني.
انتظر. دعني أذهب. دعني أذهب!
أرجوكم دعوني أذهب.
قلتُ: دعني أذهب!
-هتاف.
لقد صُدمت كثيراً
عندما رأيتكما تتعانقان.
كنتُ في حيرة من أمري
بشأن ما يجب فعله حيالكما.
سيد كانغ، أنت تشرب أكثر من المعتاد.
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
لقد خانني جي هيوك.
مهلاً، لم أخنك.
أشعر بخيبة أمل كبيرة تجاهك.
كان عليك على الأقل أن تخبرني.
إذن أنت تقول
إنكما تبادلتما تلك القبلة الرائعة.
مع السيدة جو، صحيح؟
- "قبلة ديناميت مدوية"؟
السيد كانغ.
هل أنت ثمل؟
انتظر لحظة.
ألم تخبرنا أنكما التقيتما
لأول مرة في جزيرة جيجو؟
وتبادلتما
قبلة متفجرة ومذهلة منذ البداية؟
هل يمكنك التوضيح؟
ما هي بالضبط قبلة الديناميت؟
كيف يختلف هذا عن القبلة العادية؟
لا، ليس هذا هو الحال...
-حسنًا...
-نعم؟
أنت تشرح ذلك. أنا لا أستطيع.
- إذن كما ترى...
- يا إلهي.
-يشبه الأمر…
-أجل؟
لا أعرف ماذا أقول.
لا تستطيع أن تقول. إنها لا تعرف.
هل أنتما جادان؟ أنتما مزعجان للغاية.
لا يهمني
إن كانت علاقة عمل أو علاقة عاطفية.
فلنتخلص منهما كليهما.
أشعر بفراغ كبير في داخلي يا نان سوك.
تناول ما تشاء من الطعام الليلة.
الأمر يقع على عاتقي.
هل يمكننا الحصول على المزيد من اللحوم هنا؟
كبير من فضلك!
لنستمتع الليلة!
تهانينا.
أتمنى لكما كل التوفيق في علاقتكما.
- جميل.
- هل هو جيد؟
لا بد أن ذلك كان
من الصعب عليك فعل ذلك.
كان من الشجاعة حقاً أن تخبرهم بذلك.
أعني ذلك.
كنت قلقاً للغاية،
لكنهم كانوا جميعاً متفهمين للغاية.
أشعر بالسوء حيال ذلك...
وفي الوقت نفسه أشعر بالامتنان.
توقف عن البكاء.
تمام؟
لا بأس.
أنا فخور بك.
الطقس حار.
احرص.
شكرًا لك.
ينبغي عليّ أن أعتذر لك أيضاً.
لماذا؟
لكل شيء منذ أن التقينا
حتى الآن.
لقد مررت بالكثير من المشاعر
وعانى بسببي.
هذا صحيح.
أنت محق في ذلك.
هذا الأمر يثير غضبي الشديد.
نعم،
لكن كل ذلك
يمكن التغاضي عن ذلك بسبب حقيقة أن...
أنت عازب/ة.
أعتقد أنك شخص محظوظ حقاً.
شكرًا لك.
ما الذي يحدث لي؟
توقف عن الهروب الآن.
لن أدعك تذهب أبداً.
وسيم جداً.
أنا أعرف.
ماذا؟
لماذا تتظاهر بالنوم؟
لأنني سعيد.
ألن ننهض؟
نحتاج لتناول وجبة الإفطار.
ًلا شكرا.
علينا أن نغسل وجوهنا
وننظف أسناننا بالفرشاة.
لا أريد ذلك.
حسنًا إذًا. دعنا لا نفعل ذلك.
هل تريد قضاء اليوم بأكمله في السرير؟
نعم.
وماذا أفعل؟
كما تعلم، هذا وذاك فقط.
هذا وذاك؟
نعم.
هذا وذاك...
تمام.
انتظر لحظة.
أظن أن دا-ريم ينام متأخراً
لأنه عطلة نهاية الأسبوع.
لا.
لم تعد إلى المنزل الليلة الماضية.
كانت تشرب مع صديقة.
ربما…
لديها حبيب.
أتمنى.
هي بحاجة إلى البدء في المواعدة،
لكنها غير مهتمة
لأنها طموحة للغاية
بشأن مسيرتها المهنية.
جي هيوك متفانٍ للغاية في عمله أيضاً.
بالنسبة له، الأمر كله يدور بين العمل والمنزل.
لا أعتقد
أنه أمسك بيد امرأة من قبل.
إنه أمر مثير للقلق، على أقل تقدير.
يقولون إن الأطفال هذه الأيام لا يواعدون.
ينبغي أن نشعر جميعاً بالقلق.
بالمناسبة،
ما نوع الرجل الذي يعجب دا-ريم؟
أتساءل ما الذي ستفكر فيه بشأن
شخص مثل جي هيوك.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
ولم لا؟
إنه وسيم للغاية.
إنه ليس وسيماً على الإطلاق.
إنه ذو مظهر عادي للغاية.
ما عليك سوى السير في أي شارع
والنظر حولك.
جميع الرجال يشبهونه.
- هل يمكنك أن تخبرني أين يقع هذا الشارع؟
- ماذا؟
أريد أن أذهب وأرى.
على أي حال، لن ينجح الأمر.
إنهم ينتمون إلى عوالم مختلفة.
من الأفضل الزواج من شخص
ذي خلفية مماثلة.
تناول الطعام. الحساء يبرد.
هذا لذيذ.
بالتأكيد.
إنها تشرب بشراهة.
أظن أنها ورثت ذلك مني أيضاً.
استيقظوا. نحن نتسوق
اليوم لمنزلكم بعد الزواج.
لا يهمني. لن أذهب إلى أي مكان.
اذهب أنت.
لماذا أذهب وحدي؟
-البحر يغني
ما هذا؟
أخبرني إذن.
لماذا كنت عند أطفال السيد كيم؟
عرض مواهب؟
لماذا ذهبت وغنيت؟
لماذا غير ذلك؟ أنا معجبة به. هذا هو السبب.
أخبرتك أنني معجب بشخص ما.
يا لك من طفل مجنون!
كيف يمكنك أن تكون بهذا القدر من عدم النضج؟
لماذا هو بالذات من بين كل الناس؟
- هل فقدت عقلك؟
- ما به؟
استجمع قواك!
هل تعتقدين أن الزواج من شخص مثل أبي
هو تصرف ناضج؟
إذن سأكون غير ناضج.
أرفض أن أعيش مثلك!
استوديو جون بيبي
إنه مجرد مصور مجهول الهوية
وأب أعزب.
كيف يجرؤ على أن يطمع في ابنتي؟
سمحت له بإقامة معرض
في قاعة الفنون الخاصة بي،
وهكذا يكافئني؟
ذلك الجاحد...
عليك اللعنة.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
ها-يونغ…
هل أنت بخير؟
ذلك الوغد اللعين.
-السيد كيم سيون-و.
-لحظة من فضلك.
هل يمكنني رؤية معصمك للحظة؟
اعذرني.
لنرى.
الجو بارد قليلاً.
أوه، ليس عليك ذلك.
كما أنني أؤذي معصمي كثيراً
لأنني أقضي اليوم كله
اللعب مع الأطفال.
هذه اللصقات المسكنة للألم هي الأفضل.
سأرتدي واحدة أخرى.
لا يؤلم، أليس كذلك؟
سيشفى في وقت قصير.
ألم يكن لديك ما تقوله؟
وهذا؟
لم أكن أعرف ماذا أهديك.
لا يمكنني الحضور خالي الوفاض، أليس كذلك؟
شكراً لك على هذا.
الجريب فروت.
- جيد.
- حسناً، سننجز هذا.
ما هو نوع المعكرونة المفضل لديك؟
سأصنع لك ما تريد.
هل تعرف كيف تطبخ المعكرونة يا سيد غونغ؟
بالطبع، أفعل.
انتظر.
نحن في موعد غرامي.
هل يمكنك التوقف عن مناداتي بالسيد غونغ؟
معذرةً، سيد غونغ.
إذن، ماذا أناديكِ؟
جي هيوك.
هذا جيد أيضاً، ولكن...
لا…
طفل؟ مثل "طفل رضيع"؟
لا، ليس هذا.
يا حبيبي.
مهما يكن، انسَ الأمر.
حبيبتي، هيا بنا!
هيا بنا يا حبيبتي!
هيا يا حبيبتي!
هذا كل شيء!
هذا يبدو رائعاً!
أنا؟
اثنين.
يتمسك.
لديك شيء هنا.
لا، ليس هناك.
هل تعتقدين أن الزواج من شخص مثل أبي
هو تصرف ناضج؟
إذن سأكون غير ناضج.
أرفض أن أعيش مثلك!
ماء.
ماذا؟
ماذا تفعل؟ اسكب لي بعض الماء.
هل أنت جاد؟
ألا تستطيع حتى سكب كوب من الماء؟
لقد أصبت معصمي.
لديك واحد آخر!
هذا صحيح.
نسيت أن لدي ذراعين.
اللعنة!
هذه قائمة مختصرة بالمنتجات
التي نتطلع إلى تحديثها.
هل يعمل فريق التطوير
على أي منها بالفعل؟
ليس لدينا أي خطط لهم.
لكن حقيقة أننا لا نفعل ذلك
وهذا يعني أن تلك المنتجات تتمتع بالفعل
بتقييمات عالية لرضا العملاء.
قد يؤدي التحديث غير الضروري إلى نتائج عكسية.
هذا صحيح. أعلم أنه تحدٍّ.
لكنني أقترح عليك أن تحاول
التوصل إلى شيء ما
هذا ليس موجودًا بالفعل في خط منتجاتنا.
وبذلك ستكونون أيضاً رواداً في
سوق جديدة بالنسبة لنا.
هذا صحيح.
لو سمحتم لي بتقديم نصيحة،
أنصحك بالبدء بتسجيل كل شيء
على هاتفك.
هل تريد تسجيل كل شيء؟
لا أحد يعلم متى ستخطر له فكرة.
سيكون تسجيل الفكرة فور التفكير فيها مفيداً.
التجربة والخطأ أمر لا مفر منه.
لذا إذا قمت بتسجيل كل خطوة،
ستتمكن من مراجعة
أين حدث الخطأ.
أوه، هذا منطقي.
شكرًا لك.
شكراً لك.
يبدو الأمر غير مريح.
لذا أعتقد...
لذا أعتقد أنه بحاجة إلى تحديث.
هذا أمر لا بد منه.
الحجم…
أعتقد أن حقائب الحفاضات قد تكون فكرة جيدة.
حقائب الحفاضات...
انظر إلى هذا القماش.
حفاضات؟
سيكون ذلك...
- ألق نظرة على هذا.
- وهذا أيضاً.
وهذا أيضاً.
هذا واحد…
لست متأكدًا من كيفية ربطها.
كيف تربطها؟
دعني أفعل ذلك.
هذا؟ أم هذا؟
أعتقد ذلك.
العقدة معقدة وصعبة الاستخدام
وغير مريحة للطفل
لا توجد جيوب أو لا توجد جيوب كافية للمناديل المبللة
. مقعد الورك يضيف وزنًا ويسبب إجهادًا.
تحدد طريقة ربطها
مدى صعوبة استخدامها
انظر. التالي.
-تادا!
-هذا اللون جميل جداً.
- نعم.
- هذا صحيح.
هذا جميل.
- إنه جميل جداً.
- إنه مناسب لإطلالة متناسقة الألوان.
لكنني ما زلت أعتقد أن
نوع القماش هو الأهم.
هذا ليس صحيحاً.
كيف يمكنني...
ما هذا؟
السيد غونغ!
بجد.
حامل
- نعم!
تمام!
- هذا ممتاز!
- لقد فعلناها!
- حاملة أطفال.
-حاملة أطفال.
- لقد فعلناها.
- حاملة أطفال.
-حاملة أطفال.
حاملة أطفال.
لمراعاة التعرق في فصل الصيف،
يمكننا استخدام نوع من القماش الشبكي.
ما رأيك بصنعه من قماش شبكي؟
وقابل للفصل؟
خياران للصيف والشتاء.
لم ترسل لي رسالة نصية طوال اليوم.
ها أنت
ذا تسجل نفسك مرة أخرى.
هل ستعود إلى المنزل يا سيد غونغ؟
لا يوجد أحد في الجوار.
هل ستغادرين الآن يا حبيبتي؟
سأشتاق إليك كثيراً طوال الليل.
يمكننا العودة إلى المنزل معاً.
إلى منزلي.
يمكنني الانتظار.
أرغب حقاً في الذهاب معك،
لكن لا يزال لدي الكثير من العمل لأنجزه.
سيتم طرح النموذج الأولي قريباً،
ونحتاج إلى إجراء التعديلات النهائية إذا لزم الأمر.
يجب أن تعود إلى المنزل.
لا أستطيع التركيز.
يتمسك.
تركت الملفات في غرفة الاجتماعات.
ابدأ أولاً، حسناً؟
أراك غداً!
سأذهب إلى المنزل أولاً.
أنا راحل حقاً.
لا أعرف لماذا يجعلني سماعك
تقول لي أن أعود إلى المنزل حزيناً للغاية.
ألا يمكنك إيقافي وإجباري على البقاء؟
أريد فقط أن
نتحدث ونضحك معك كل يوم.
لقد وصل أخيرًا.
- أسرع وافتحه!
- لا أستطيع النظر إليه.
سأفتحها لك.
- لا أستطيع.
يا إلهي، إنها جميلة جداً.
- إنها جميلة جداً.
يا إلهي! لا أصدق هذا.
يبدو فاخراً للغاية.
يا إلهي.
لقد وصل أخيرًا.
أول حاملة أطفال من ناتشورال بيبي.
صحيح،
إنها حاملة الأطفال التي ابتكرناها.
هذا بالضبط ما شعرت به
عندما أنجبت ابني الأول.
يا إلهي.
أنت تعرف هذا الشعور، أليس كذلك؟
سيكون هذا المنتج متوفراً في السوق
الأسبوع المقبل، أليس كذلك؟
أنا لست أحلم، أليس كذلك؟
الآن، الآن.
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً.
أنا متأكد من أننا سنرى نتائج إيجابية.
السيد غونغ!
السيد غونغ! عليكم جميعاً أن تنظروا إلى هذا.
لقد خرجت النتيجة رائعة.
انظر إليه.
هذا هو نفس النموذج الأولي الخاص بنا.
لم نطلب هذا اللون مطلقاً.
هذا منتج جديد
أطلقته شركة MomsJoy هذا الصباح.
ماذا؟
هذا غير معقول. لماذا قد
تقوم شركة أخرى بإصدار منتجنا؟
نعم، لا بد من وجود خطأ ما.
-سيد كانغ، لا بد أنك مخطئ.
-لا.
انتظر، لحظة.
ماذا؟
"تطرح MomsJoy حاملة أطفال جديدة."
"يعتمد على تصميم يلتصق بالجسم
وهذا يقلل بشكل ملحوظ من
إجهاد الكتف وأسفل الظهر.
"صُنعت باستخدام مواد متطورة
لجعلها أخف وزناً من المنشفة..."
إنها نفس المواد
والميزات تمامًا.
- لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
- هل أنت جاد؟
- دعني أرى.
إنهم متشابهون للغاية.
من هو جو دا-ريم؟
الرئيس غونغ.
أنا جو دا-ريم.
أنت جو دا-ريم؟
يا إلهي!
ديناميت كيس
إذن كنت تعلم أنها كذبت للحصول على وظيفة،
ثم تغاضيت عن الأمر؟
نعم.
لكن تلفيق تهمة التجسس لها
وهي لم تفعل شيئاً؟
هذا يكفي.
كان يعلم أنني كذبت ومع ذلك كان يتستر عليّ.
والآن هو في موقف حرج.
ستستسلم ببساطة
بخصوص ترقيتي إلى منصب نائب الرئيس
ومشروعنا المشترك مع شركة تايو سي آند تي؟
كل ذلك بسبب امرأة مثلها؟
فكّر بحكمة!
أنا من سرب معلومات المنتج الجديد
إلى أحد المنافسين.
لماذا تصر على المعاناة بمفردك؟
-ثق بي فقط و--
-أنا أعاني بسببك.
فلننفصل.
فلنعد جميعاً إلى المكان الذي ننتمي إليه.
هذا أنا في أسوأ حالاتي.
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن س. كيم